Repository: batocera-linux/batocera.linux
Catalog: package/batocera/emulationstation/batocera-*-system/locales/*/batocera-*-system.po
Languages: ja_jp, ko, zh_tw

# game_options
source: Interpreter is the most accurate, but is the slowest.
ja_jp: インタープリタはより正確ですが最も遅い
ko: 해석기가 가장 정확하지만 가장 느립니다.
zh_tw: 解譯器最準確，但速度最慢。

# game_options
source: Interton VC 4000 cartridges
ja_jp: Interton VC 4000 カートリッジ
ko: 인터톤 VC 4000 카트리지
zh_tw: Interton VC 4000 卡匣

# game_options
source: InuYasha Sengoku Battle Fix
ja_jp: 犬夜叉~戦国お伽合戦~修正
ko: 이누야샤 전국 전투 수정

# game_options
source: Inverse the Backglass and the Playfield. Usefull to use the Backglass as main screen for other emulators.
ja_jp: バックガラスとプレイフィールドを反転します。バックグラスを 他のエミュレータのメイン画面として使用する場合に便利です
ko: 백글라스와 플레이필드를 반전합니다. 다른 에뮬레이터의 메인 화면으로 백글라스를 사용하는 데 유용합니다.
zh_tw: 將後玻璃和遊戲場反轉。將 Backglass 用作其他模擬器的主螢幕很有用。

# game_options
source: Invert the vertical joystick axis on flight games.
ja_jp: フライト ゲームでジョイスティックの垂直軸を反転します
ko: 비행 게임에서 수직 조이스틱 축을 반전합니다.
zh_tw: 在飛行遊戲中反轉垂直搖桿軸。

# game_options
source: Iran
ja_jp: イラン
ko: 이란

# game_options
source: Iraq
ko: 이라크

# game_options
source: Ireland
ko: 아일랜드

# game_options
source: Irish
ja_jp: アイルランド語
ko: 아일랜드어

# game_options
source: Israel
ja_jp: イスラエル
ko: 이스라엘

# game_options
source: Italian
ja_jp: イタリア語
ko: 이탈리아어

# game_options
source: Italian (it)
ja_jp: イタリア語 (it)
ko: 이탈리아어 (it)

# game_options
source: Italy
ja_jp: イタリア
ko: 이탈리아

# game_options
source: JAST SOUND
ja_jp: ジャストサウンド
ko: 재스트 사운드

# game_options
source: JINC2 (Slow)
ja_jp: JINC2（遅い）
ko: JINC2 (느림)
zh_tw: JINC2 (慢)

# game_options
source: JINC2 (Slow, No Edge Blending)
ja_jp: JINC2（遅い、エッジブレンディングなし）
ko: JINC2 (느림, 에지 블렌딩 없음)
zh_tw: JINC2 (慢，無邊緣融合)

# game_options
source: JOY2KEY PROFILE
ja_jp: パッドキー設定
ko: 조이투키 프로파일
zh_tw: JOY2KEY 配置檔

# game_options
source: JOYPAD TYPE
ja_jp: ゲームパッドタイプ
ko: 조이패드 유형
zh_tw: 手把類型

# game_options
source: JOYSTICK DEADZONE
ja_jp: ジョイスティック 遊び幅
ko: 조이스틱 데드존
zh_tw: 手把死區

# game_options
source: JOYSTICK GATE SIZE
ja_jp: ジョイスティック ゲートサイズ(移動幅)
ko: 조이스틱 게이트 크기
zh_tw: 搖桿閾值

# game_options
source: JOYSTICK HACK (FOR ROBOTRON 2084)
ja_jp: ジョイスティックハック（ROBOTRON 2084用）
ko: 조이스틱 해킹 (로보트론 2084 용)
zh_tw: 模擬搖桿破解(適用於ROBOTRON 2084)

# game_options
source: JOYSTICK SENSITIVITY
ja_jp: ジョイスティック 感度
ko: 조이스틱 감도
zh_tw: 搖桿靈敏度

# game_options
source: JOYSTICK TO CURSOR SENSITIVITY
ja_jp: ジョイスティックの感度
ko: 조이스틱 커서 감도
zh_tw: 搖桿對應到游標的靈敏度

# game_options
source: JOYSTICK TO DPAD
ja_jp: スティックをDPAD(十字キー)同様に扱う
ko: 조이스틱 십자 패드
zh_tw: 搖桿對應到十字鍵

# game_options
source: JOYSTICK TYPE
ja_jp: ジョイスティック タイプ
ko: 조이스틱 유형
zh_tw: 搖桿類型

# game_options
source: JUMP ON A
ja_jp: Aでジャンプだ
ko: A 버튼을 눌러 점프
zh_tw: A鍵跳躍

# game_options
source: JUMP ON B
ja_jp: Bでジャンプだ
ko: B 버튼을 눌러 점프
zh_tw: B鍵跳躍

# game_options
source: Jamaica
ja_jp: ジャマイカ
ko: 자메이카

# game_options
source: January
ja_jp: 1月
ko: 1월
zh_tw: 一月

# game_options
source: Japan
ja_jp: 日本
ko: 일본

# game_options
source: Japan (Default)
ko: 일본 (기본)
zh_tw: Japan (預設)

# game_options
source: Japanese
ja_jp: 日本語
ko: 일본어
zh_tw: 日語

# game_options
source: Japanese [Shift-JIS]
ja_jp: 日本語 [Shift-JIS]
ko: 일본어 [시프트-JIS]
zh_tw: 日語 [Shift-JIS]

# game_options
source: Jordan
ko: 요르단

# keys_files
source: Joy2Pad Down
ja_jp: Joy2Pad 下
ko: 조이투키 아래쪽
zh_tw: Joy2Pad下

# keys_files
source: Joy2Pad Left
ja_jp: Joy2Pad 左
ko: 조이투키 왼쪽
zh_tw: Joy2Pad左

# keys_files
source: Joy2Pad Right
ja_jp: Joy2Pad 右
ko: 조이투키 오른쪽
zh_tw: Joy2Pad右

# keys_files
source: Joy2Pad Up
ja_jp: Joy2Pad 上
ko: 조이투키 위쪽
zh_tw: Joy2Pad上

# game_options
source: Joypad
ja_jp: ジョイパッド
ko: 조이패드
zh_tw: 手把

# game_options
source: Joypad 2 Button
ja_jp: ジョイパッド 2ボタン
ko: 조이패드 2 버튼
zh_tw: 雙鍵手把

# game_options
source: Joypad 2 Button + Master Tap
ja_jp: ジョイパッド 2ボタン+マスタータップ
ko: 조이패드 2 버튼 + 마스터 탭
zh_tw: 雙鍵手把 + Master Tap

# game_options
source: Joypad 3 Button
ja_jp: ジョイパッド 3ボタン
ko: 조이패드 3 버튼
zh_tw: 三鍵手把

# game_options
source: Joypad 3 Button + 4-WayPlay
ja_jp: 3ボタン + 4ウェイプレイ
ko: 조이패드 3 버튼 + 4 방향 플레이
zh_tw: 三鍵手把 + 4-WayPlay

# game_options
source: Joypad 3 Button + Teamplayer
ja_jp: 3ボタン + チームプレイ
ko: 조이패드 3 버튼 + 팀 플레이어
zh_tw: 三鍵手把 + Teamplayer

# game_options
source: Joypad 6 Button
ja_jp: ジョイパッド 6ボタン
ko: 조이패드 6 버튼
zh_tw: 六鍵手把

# game_options
source: Joypad 6 Button + 4-WayPlay
ja_jp: ジョイパッド 6ボタン + 4ウェイプレイ
ko: 조이패드 6 버튼 + 4 방향 플레이
zh_tw: 六鍵手把 + 4-WayPlay

# game_options
source: Joypad 6 Button + Teamplayer
ja_jp: ジョイパッド 6ボタン + チームプレイ
ko: 조이패드 6 버튼 + 팀 플레이어
zh_tw: 六鍵手把 + Teamplayer

# game_options
source: Joypad Auto
ja_jp: ジョイパッド自動選択
ko: 조이패드 자동
zh_tw: 手把自動

# game_options
source: Joystick
ja_jp: ジョイスティック
ko: 조이스틱
zh_tw: 搖桿

# game_options
source: Joystick (Analog, 2 Buttons)
ja_jp: ジョイスティック (アナログ,2ボタン)
ko: 조이스틱 (아날로그, 2 버튼)
zh_tw: 搖桿(類比，雙鍵)

# game_options
source: July
ja_jp: 7月
ko: 7월
zh_tw: 七月

# game_options
source: June
ja_jp: 6月
ko: 6월
zh_tw: 六月

# game_options
source: Justifier
ja_jp: コナミ ジャスティファイア
ko: 저스티파이어

# game_options
source: KEEP MAIN SCREEN ON TOP
ja_jp: メイン画面を最前面に表示
ko: 메인 화면을 상단에 유지
zh_tw: 保持主畫面在最頂部

# game_options
source: KEYBOARD PASSTHROUGH
ja_jp: キーボード パススルー
ko: 키보드 패스스루
zh_tw: 鍵盤直通

# game_options
source: KEYBOARD SUPPORT
ja_jp: キーボード の使用
ko: 키보드 지원
zh_tw: 鍵盤支援

# game_options
source: Kazakhstan
ko: 카자흐스탄

# game_options
source: Keep Aspect Ration (Default)
ja_jp: アスペクト比を維持 (標準)
ko: 화면비 유지 (기본)
zh_tw: 保持長寬比(預設)

# game_options
source: Kempston Joystick
ja_jp: Kempston ジョイスティック
ko: 캠프스톤 조이스틱
zh_tw: 肯普斯頓搖桿

# game_options
source: Kenya
ko: 케냐

# game_options
source: Keyboard
ja_jp: キーボード
ko: 키보드
zh_tw: 鍵盤

# game_options
source: Keyboard + Mouse
ja_jp: キーボード+マウス
ko: 키보드 + 마우스
zh_tw: 鍵盤+滑鼠

# game_options
source: Keyboard + Mouse (Left An.)
ja_jp: キーボード+マウス(左アナログ)
ko: 키보드 + 마우스 (왼쪽 An.)
zh_tw: 鍵盤+滑鼠 (Left An.)

# game_options
source: Keyboard + Mouse (Right An.)
ja_jp: キーボード+マウス(右アナログ)
ko: 키보드 + 마우스 (오른쪽 An.)
zh_tw: 鍵盤+滑鼠 (Right An.)

# game_options
source: Keyboard passthrough
ja_jp: キーボード パススルー
ko: 키보드 패스스루
zh_tw: 鍵盤直通

# game_options
source: Keyboard shortcuts unavailable if passing through the keyboard.
ja_jp: キーボードパススルーは、KBショートカットは使用できません
ko: 키보드를 통과하는 경우 키보드 단축키를 사용할 수 없습니다.
zh_tw: 如果透過鍵盤，鍵盤快速鍵無法使用。

# game_options
source: Keypad
ja_jp: キーパッド
ko: 키패드
zh_tw: 鍵盤

# game_options
source: Keypad 3button
ja_jp: キーパッド 3 ボタン
ko: 키패드 3 버튼
zh_tw: 鍵盤三鍵

# game_options
source: Keypad to joyport mappings for 2 players.
ja_jp: 2人用キーパッドからジョイポートへ割当てます
ko: 2명의 플레이어를 위한 키패드에서 조이포트로의 매핑.
zh_tw: 鍵盤轉搖桿埠對應雙人遊玩。

# game_options
source: Koalapad
ja_jp: Koalaパッド
ko: 코알라패드

# game_options
source: Konami Justifier
ja_jp: コナミ ザ・ジャスティファイアー
ko: 코나미 저스티파이어

# game_options
source: Konami Justifier (P2)
ja_jp: コナミ ザ・ジャスティファイアー P2
ko: 코나미 저스티파이어 (P2)

# game_options
source: Konami Justifier P2 is daisy chained from controller 2, appears as port 3 to system.
ja_jp: Jファイアー P2は、2コンからデイジーチェーン接続で、ポート3として表示します
ko: 코나미 저스티파이어 P2는 컨트롤러 2에서 데이지 체인으로 연결되며 시스템에 포트 3으로 나타납니다.
zh_tw: Konami Justifier P2 與控制器2以菊花鏈形式連接，系統中顯示為連接埠3。

# game_options
source: Konami Justifiers
ja_jp: コナミ ザ・ジャスティファイアー
ko: 코나미 저스티파이어

# game_options
source: Korea
ja_jp: 韓国
ko: 대한민국

# game_options
source: Korean
ja_jp: 韓国語
ko: 한국어

# game_options
source: Kuwait
ko: 쿠웨이트

# game_options
source: Kwajalein
ja_jp: クェゼリン
ko: 콰잘레인

# game_options
source: Kyrgyzstan
ko: 키르기스스탄

# game_options
source: LAN (Default)
ja_jp: LAN (標準)
ko: LAN (기본)
zh_tw: 區域網路(預設)

# game_options
source: LAN / WAN STREAMING
ja_jp: LAN / WAN ストリーミング
ko: LAN / WAN 스트리밍
zh_tw: LAN/WAN 串流媒體

# game_options
source: LANGUAGE
ja_jp: 言語
ko: 언어
zh_tw: 語言

# game_options
source: LATENCY REDUCTION
ja_jp: ちらつき軽減
ko: 대기 시간 감소
zh_tw: 減少延遲

# game_options
source: LCD FILTER
ja_jp: LCD フィルター
ko: LCD 필터
zh_tw: LCD濾鏡

# game_options
source: LCD GHOSTING EFFECT
ja_jp: LCD ゴーストエフェクト
ko: LCD 고스팅 효과
zh_tw: LCD重影效果

# game_options
source: LCD GHOSTING EFFECTS
ja_jp: LCD ゴーストエフェクト
ko: LCD 고스팅 효과
zh_tw: LCD重影效果

# game_options
source: LCD GHOSTING FILTER
ja_jp: LCD ゴーストフィルター
ko: LCD 고스팅 필터
zh_tw: LCD重影濾鏡

# game_options
source: LCD Ghosting (Accurate)
ja_jp: LCDゴースト（正確）
ko: LCD 고스팅 (정확함)
zh_tw: LCD重影(精確)

# game_options
source: LCD Ghosting (Fast)
ja_jp: LCDゴースト（高速）
ko: LCD 고스팅 (빠름)
zh_tw: LCD重影(快速)

# game_options
source: LIGHT GUN
ja_jp: ライトガン(ガンコン)
ko: 라이트 건
zh_tw: 光槍

# game_options
source: LIGHT GUN CROSSHAIR
ja_jp: ガンコンの照準(クロスヘア)
ko: 라이트 건 십자선
zh_tw: 光槍十字準星

# game_options
source: LIGHT GUNS
ja_jp: ライトガン(ガンコン)
ko: 라이트 건
zh_tw: 光槍

# game_options
source: LIMIT FPS
ja_jp: FPS 制限
ko: FPS 제한
zh_tw: 限制FPS

# game_options
source: LIMIT FRAME RATE
ja_jp: フレームレート制限
ko: 프레임 속도 제한
zh_tw: 限制FPS

# game_options
source: LINE MODE
ja_jp: ラインモード
ko: 라인 모드
zh_tw: 線性模式

# game_options
source: LINEAR FILTERING
ja_jp: リニア フィルタリング
ko: 선형 필터링
zh_tw: 線性濾鏡

# game_options
source: LINEAR UPSCALING
ja_jp: リニアアップスケーリング
ko: 선형 업스케일러
zh_tw: 線性縮放

# game_options
source: LLE
ko: 저수준 에뮬레이션

# game_options
source: LLVM Recompiler
ja_jp: LLVM リコンパイラ
ko: LLVM 재컴파일러
zh_tw: LLVM再編譯器

# game_options
source: LLVM is fastest, use the Interpreter settings if there are issues.
ja_jp: LLVMが最速です。問題がある場合は、インタープリター設定を使用してください
ko: LLVM이 가장 빠르며 문제가있는 경우 해석기 설정을 사용하십시오.
zh_tw: LLVM 是最快的，如果有問題，請使用解譯器設定。

# game_options
source: LOAD CUSTOM TEXTURES
ja_jp: カスタムテクスチャを読み込む
ko: 커스텀 텍스처 로드
zh_tw: 讀取自訂紋理

# game_options
source: LOADING SPEED
ja_jp: 読込速度
ko: 로딩 속도
zh_tw: 讀取速度

# game_options
source: LYNX MODEL
ja_jp: LYNX モデル
ko: 링스 모델

# game_options
source: Landscape
ja_jp: ランドスケープ(横)
ko: 가로 화면
zh_tw: 橫向

# game_options
source: Large Bottom
ja_jp: 下画面を大きく
ko: 큰 하단
zh_tw: 下方大

# game_options
source: Large Top
ja_jp: 上画面を大きく
ko: 큰 상단
zh_tw: 上方大

# game_options
source: Larger
ja_jp: 大きい
ko: 더 큰
zh_tw: 更大

# game_options
source: Laser 310/VZ-300 16k Memory
ja_jp: Laser 310 /VZ-300 16kメモリ
ko: 레이저 310/VZ-300 16k 메모리

# game_options
source: Laser/VZ 64k Memory (Default)
ja_jp: Laser / VZ 64kメモリ（標準）
ko: 레이저/VZ 64k 메모리 (기본)
zh_tw: Laser/VZ 64k Memory (預設)

# game_options
source: Latin American Spanish
ja_jp: ラテンアメリカ・スペイン語
ko: 라틴 아메리카 스페인어

# game_options
source: Latvia
ko: 라트비아

# game_options
source: Lebanon
ko: 레바논

# keys_files
source: Left
ko: 왼쪽
zh_tw: 左

# keys_files
source: Left Flipper
ko: 왼쪽 플리퍼

# keys_files
source: Left Manga Save
ko: 왼쪽 망가 저장

# keys_files
source: Left Nudge
ko: 왼쪽으로 살살 밀기

# keys_files
source: Left flipper
ja_jp: 左 フリッパー
ko: 왼쪽 플리퍼
zh_tw: 左撥桿

# keys_files
source: Left magnasave
ja_jp: magnasave ボタン 左
ko: 왼쪽 마그나세이브
zh_tw: 左磁簧鍵

# game_options
source: Left stick
ja_jp: Lスティック
ko: 왼쪽 스틱
zh_tw: 左搖桿

# game_options
source: Left/Right
ja_jp: 左(上画面) / 右(下画面)
ko: 왼쪽/오른쪽
zh_tw: 左/右

# game_options
source: Legacy (single threaded)
ja_jp: レガシー (シングルスレッド)
ko: 레거시 (단일 스레드)
zh_tw: 傳統（單線程）

# game_options
source: Legacy Evdev
ja_jp: レガシー Evdev
ko: 레거시 이벤트 장치
zh_tw: 傳統裝置

# game_options
source: Legacy3D
ja_jp: Legacy3Dエンジン
ko: 레거시3D
zh_tw: 傳統3D

# game_options
source: Libya
ja_jp: リビア
ko: 리비아

# game_options
source: Liechtenstein
ko: 리히텐슈타인

# game_options
source: Light (load times)
ja_jp: 軽い（ロード時間）
ko: 라이트 (로드 시간)

# game_options
source: Light Blue
ja_jp: ライトブルー
ko: 연파란색

# game_options
source: Light Green
ja_jp: ライトグリーン
ko: 연초록색

# game_options
source: Light Gun
ja_jp: ガンコン
ko: 라이트 건

# game_options
source: Light Phaser
ja_jp: ライトフェイザー
ko: 라이트 페이저

# game_options
source: Light Pink
ja_jp: ライトピンク
ko: 밝은 핑크색

# game_options
source: Light Purple
ja_jp: ライトパープル
ko: 연보라색

# game_options
source: Light guns can only be used in port 2.
ja_jp: ライトガン(ガンコン)はポート2でのみ使用できます
ko: 라이트 건은 포트 2에서만 사용할 수 있습니다.
zh_tw: 光槍​​只能在2號接口使用。

# game_options
source: Light guns/multitap.
ja_jp: ガンコン/マルチタップ
ko: 라이트건/멀티탭.
zh_tw: 光槍​​/多點觸控。

# game_options
source: Lightrec Interpreter
ja_jp: Lightrec インタプリタ
ko: Lightrec 해석기
zh_tw: Lightrec 解譯器

# game_options
source: Lime
ja_jp: ライム
ko: 라임색

# game_options
source: Limit FPS to reduce high CPU usage.
ja_jp: FPS を制限して、高い CPU 使用率を削減します
ko: CPU 사용량을 줄이려면 FPS를 제한하세요.
zh_tw: 限制 FPS 以減少過高的 CPU 使用率。

# game_options
source: Limiting to 1 or 2 may fix audio stuttering on weaker CPUs in some games. Leave on automatic if slowdown occurs.
ja_jp: 1や2にすると、一部のゲームでの音声が修正される場合があります 速度低下が発生する場合があります
ko: 1 또는 2로 제한하면 일부 게임에서 약한 CPU의 오디오 끊김 현상이 수정될 수 있습니다. 속도 저하가 발생하면 자동으로 켜 둡니다.
zh_tw: 限制為 1 或 2 可能會修復某些遊戲中較弱 CPU 上的音訊卡頓問題。如果發生減速，則保持自動狀態。

# game_options
source: Linear
ja_jp: リニア
ko: 선형
zh_tw: 線性

# game_options
source: Linear filtering
ja_jp: 線形フィルタリング
ko: 선형 필터링
zh_tw: 線性濾鏡

# game_options
source: Lithuania
ko: 리투아니아

# keys_files
source: Load State
ja_jp: ステートロード
ko: 상태 로드

# keys_files
source: Load State Slot 1
ja_jp: ステートロード - スロット 1
ko: 상태 슬롯 1 로드

# game_options
source: Load latest save state on game launch and save state when exiting game.
ja_jp: ゲーム開始時にステートを読込み、終了時にステートセーブします (ステートセーブ保存方法－「ゲームごとにセーブ」に設定)
ko: 게임 시작 시 최신 저장 상태를 로드하고, 게임을 종료할 때 상태를 저장합니다.
zh_tw: 啟動遊戲時載入最新存檔並在退出遊戲時存檔。

# game_options
source: Local address and port to receive packets on. Leave this empty if you want to enter it manually in the xemu.toml configuration file.
ja_jp: パケットを受信するローカル アドレスとポート。 xemu.toml 構成ファイルに手動で入力する場合は、空のままにしておきます
ko: 패킷을 수신할 로컬 주소와 포트입니다. xemu.toml 구성 파일에 수동으로 입력하려면 이 값을 비워두세요.
zh_tw: 接收資料包的本機位址和連接埠。如果您想在 xemu.toml 設定檔中手動輸入，請將此處留空。

# keys_files
source: Lockbar Fire Button
ja_jp: ロックバー発射ボタン
ko: 록바 발사 버튼
zh_tw: Lockbar 開火按鈕

# game_options
source: Long visible screen edge (cm)
ja_jp: 画面横端が長い (cm)
ko: 긴 가시 화면 가장자리 (cm)
zh_tw: 螢幕可見邊長（公分）

# game_options
source: Low
ja_jp: 小
ko: 낮음
zh_tw: 低

# game_options
source: Low 360p
ja_jp: 低 360p
ko: 낮음 360p
zh_tw: 低 360p

# game_options
source: Low-end Computer
ja_jp: 初心者向けコンピュータ
ko: 하급 컴퓨터
zh_tw: 低階電腦

# game_options
source: Lower values reduce audio latency and improve performance, but can cause audio issues.
ja_jp: 数値を下げると、動作向上しますが音声の不具合がでる場合があります
ko: 값이 낮을수록 오디오 대기 시간이 줄어들고 성능이 향상되지만, 오디오 문제가 발생할 수 있습니다.
zh_tw: 較低的值可以減少音訊延遲並提高效能，但可能會導致音訊問題。

# game_options
source: Lunar Ignore Brightness Color Fix
ja_jp: Lunar ブライトネスカラーを無視する修正
ko: 달의 밝기 무시 색상 수정

# game_options
source: Luxembourg
ko: 룩셈부르크

# game_options
source: Lynx 128k
ko: 링스 128k

# game_options
source: Lynx 48k
ko: 링스 48k

# game_options
source: Lynx 96k
ko: 링스 96k

# game_options
source: M.A.C.S. Rifle
ja_jp: M.A.C.S. .ライフル
ko: M.A.C.S. 소총

# game_options
source: MAC MODEL
ja_jp: MAC モデル
ko: 맥 모델

# game_options
source: MAME (ASIC YM3438)
ko: 마메 (ASIC YM3438)

# game_options
source: MAME (Enhanced YM3438)
ja_jp: MAME (強化版 YM3438)
ko: 마메 (향상된 YM3438)

# game_options
source: MAME (YM2612)
ko: 마메 (YM2612)

# game_options
source: MAME Detect
ja_jp: MAME 検出
ko: 마메 감지

# game_options
source: MANUAL TEXTURE SAMPLING
ja_jp: 手動テクスチャサンプリング
ko: 수동 텍스처 샘플링
zh_tw: 手動紋理採樣

# game_options
source: MAX (as many as possible)
ja_jp: MAX（可能な限り）
ko: 최대 (가능한 한 많이)
zh_tw: 最大化(盡可能多的)

# game_options
source: MAX POWER SAVING CPU-PREEMPTIONS
ja_jp: 最大省電力 CPUプログラム(タスク) 切り替え
ko: 최대 전력 절약 CPU 선점
zh_tw: 最大程度節省 CPU 搶佔

# game_options
source: MAXIMUM FRAMERATE
ja_jp: 最大フレームレート
ko: 최대 프레임 속도
zh_tw: 最大影格率

# game_options
source: MEDIA TYPE
ja_jp: メディアタイプ
ko: 미디어 유형
zh_tw: 媒體類型

# game_options
source: MEMORY CARD MODE
ja_jp: メモリーカードモード
ko: 메모리 카드 모드
zh_tw: 記憶卡模式

# game_options
source: MEMORY MANAGEMENT UNIT
ja_jp: メモリ管理ユニット
ko: 메모리 관리 장치
zh_tw: 記憶體管理單元

# game_options
source: MEMORY SLOT
ja_jp: メモリスロット
ko: 메모리 슬롯
zh_tw: 記憶體插槽

# game_options
source: MENU SOUNDS
ja_jp: メニューサウンド
ko: 메뉴 사운드
zh_tw: 選單聲音

# game_options
source: MIDI OUTPUT
ja_jp: MIDI 出力
ko: 미디 출력
zh_tw: MIDI輸出

# game_options
source: MIPMAPPING
ja_jp: ミップマッピング
ko: 밉맵핑

# game_options
source: MISSILE COMMAND 3D VR
ko: 미사일 커맨드 3D VR

# game_options
source: MODEL
ja_jp: モデル
ko: 모델
zh_tw: 機型

# game_options
source: MODEL TYPE
ja_jp: モデルタイプ
ko: 모델 유형

# game_options
source: MODERN PEDAL CONTROLS
ja_jp: ペダル制御設定
ko: 현대식 페달 컨트롤

# game_options
source: MOUNT CACHE
ja_jp: キャッシュマウント
ko: 캐시 마운트
zh_tw: 掛載快取

# game_options
source: MOUSE AS WIIMOTE POINTER
ja_jp: マウスをWiiリモコンにする
ko: 위모트 좌표를 마우스로
zh_tw: 滑鼠用為WIIMOTE指標

# game_options
source: MOUSE SPEED
ja_jp: マウス移動速度
ko: 마우스 속도
zh_tw: 滑鼠速度

# game_options
source: MST
ko: 산악 표준시

# game_options
source: MULTISCREENS
ja_jp: マルチスクリーン
ko: 멀티스크린
zh_tw: 多螢幕

# game_options
source: MULTITAP
ja_jp: マルチタップ
ko: 멀티탭
zh_tw: 多點觸控

# game_options
source: MULTITHREADED RSX
ja_jp: マルチスレッド RSX
ko: 멀티스레드 RSX
zh_tw: 多執行緒 RSX

# game_options
source: MUSIC VOLUME
ja_jp: BGM音量
ko: 음악 볼륨
zh_tw: 音樂音量

# game_options
source: Mac 128k (128kb RAM, 2 LD Floppies)
ja_jp: Mac 128k (128KBメモリ,2 LD FD)
ko: 맥 128k (128kb 램, 2 LD 플로피)

# game_options
source: Mac 512k (512kb RAM, 2 LD Floppies)
ja_jp: Mac 512k (512KBメモリ,2 LD FD)
ko: 맥 512k (512kb 램, 2 LD 플로피)

# game_options
source: Mac Classic (4Mb RAM, 2 HD Floppies/HDD)
ja_jp: Mac Classic (4MBメモリ,2 HD FD/HDD)
ko: 맥 클래식 (4Mb 램, 2 HD 플로피/HDD)

# game_options
source: Mac Harddisks
ja_jp: Mac ハードディスク
ko: 맥 하드 디스크

# game_options
source: Mac II (2Mb RAM, Color, 2 HD Floppies/CD/HDD)
ja_jp: Mac II (2MBメモリ,カラー,2 HD FD/CD/HDD)
ko: 맥 II (2MB 램, 컬러, 2 HD 플로피/CD/하드 디스크)

# game_options
source: Mac IIx (2Mb RAM, Color, 2 HD Floppies/CD/HDD, Image Reader)
ja_jp: Mac IIx（2MBメモリ,カラー,2HD FD/CD/HDD,イメージリーダー)
ko: 맥 IIx (2MB 램, 컬러, 2 HD 플로피 / CD / 하드 디스크, 이미지 리더)

# game_options
source: Mac IIx (2Mb RAM, Color, 2 HD Floppies/CD/HDD/Image Reader)
ja_jp: Mac IIx（2MBメモリ,カラー,2HD FD/CD/HDD,イメージリーダー)
ko: 맥 IIx (2MB 램, 컬러, 2 HD 플로피/CD/하드 디스크/이미지 리더)

# game_options
source: Mac LC 3 (Default) (4Mb RAM, Color, 2 HD Floppies/CD/HDD)
ja_jp: Mac LC 3 (標準) (4MBメモリ,カラー,2 HD FD/CD/HDD)
ko: 맥 LC 3 (기본값) (4MB 램, 컬러, 2 HD 플로피/CD/하드 디스크)

# game_options
source: Mac Plus (4Mb RAM, 2 LD Floppies/HDD)
ja_jp: Mac Plus (4MBメモリ,2 LD FD/HDD)
ko: 맥 플러스 (4MB 램, 2 LD 플로피/하드 디스크)

# game_options
source: Mac SE (4Mb RAM, 2 LD Floppies/HDD)
ja_jp: Mac SE (4MBメモリ,2 LD FD/HDD)
ko: 맥 SE (4MB 램, 2 LD 플로피/하드 디스크)

# game_options
source: Macau
ko: 마카오

# game_options
source: Macintosh 400K/800K Disk images
ja_jp: Macintosh 400K/800K ディスクイメージ
ko: 매킨토시 400K/800K 디스크 이미지

# game_options
source: Macintosh High Density Disk images
ja_jp: Macintosh 高密度ディスクイメージ
ko: 매킨토시 고밀도 디스크 이미지

# game_options
source: Mailbox (Recommended)
ja_jp: メールボックス (推奨)
ko: 메일박스 (권장)
zh_tw: 郵箱(推薦)

# game_options
source: Make game history, setup instructions, and special moves viewable in the menu
ja_jp: ゲーム履歴、セットアップ手順、必殺技コマンドなどをメニューに表示します
ko: 게임 기록, 설정 지침 및 필살기를 메뉴에서 볼 수 있도록 설정
zh_tw: 使遊戲歷史記錄、設定說明和特殊動作在選單中可見

# game_options
source: Makes second fire button press up instead.
ja_jp: 代替えで2番目のボタンを有効にします
ko: 대신 두 번째 발사 버튼을 위로 누릅니다.
zh_tw: 改為按下第二個射擊按鈕。

# game_options
source: Makes the blue button press up instead.
ja_jp: 代替えで青いボタンを有効にします
ko: 대신 파란색 버튼을 위로 누릅니다.
zh_tw: 使藍色按鈕按下。

# game_options
source: Makes the dither pattern much less obvious at higher resolutions.
ja_jp: 解像度が高くなると、「ディザ パターン」あまりが目立たなくなります
ko: 고해상도에서 디더 패턴이 훨씬 덜 눈에 띄게 됩니다.
zh_tw: 使得抖動圖案在較高解析度下不那麼明顯。

# game_options
source: Malaysia
ko: 말레이시아

# game_options
source: Maldives
ko: 몰디브

# keys_files
source: Manage Staff
ja_jp: スタッフ管理
ko: 직원 관리
zh_tw: 管理員工

# game_options
source: Manual
ja_jp: マニュアル
ko: 수동
zh_tw: 手動

# game_options
source: Manual keyboard
ja_jp: 手動キーボード
ko: 수동 키보드
zh_tw: 手動鍵盤

# game_options
source: Manually activate the adapter for supported games.
ja_jp: 対応しているゲームのアダプターを手動で有効にします
ko: 지원되는 게임에 대한 어댑터를 수동으로 활성화합니다.
zh_tw: 手動啟動支援遊戲的適配器。

# game_options
source: Manually define which internal resolution to use. AUTO = High.
ja_jp: 使用する内部解像度を手動で設定します(自動 = 高)
ko: 사용할 내부 해상도를 수동으로 정의합니다. 자동 = 높음.
zh_tw: 手動定義要使用的內部解析度。自動 = 高。

# game_options
source: Manually define which resolution to use.&#x0a;Auto defaults to High and switches to Super-High when needed.
ja_jp: 使用する解像度を設定します(自動は[720p]、必要に応じて[1440p]に切替)
ko: 사용할 해상도를 수동으로 정의합니다. 자동은 높음으로 기본 설정되어 있으며 필요할 때 매우 높음으로 전환됩니다.
zh_tw: 手動定義要使用的解析度。自動預設為高，並在需要時切換到超高。

# game_options
source: Manually set VSYNC frames per second. Ideally this should match your monitor refresh rate.
ja_jp: 垂直同期 フレーム/秒を手動で設定します。 モニターのリフレッシュ レートと一致する必要があります
ko: 초당 수직동기화 프레임을 수동으로 설정합니다. 이상적으로는 모니터 재생 빈도와 일치해야 합니다.
zh_tw: 手動設定每秒 VSYNC 幀數。理想情況下，這應該與您的顯示器更新率相符。

# game_options
source: Manually set cycles per second. Use with caution.
ja_jp: モデルごとにCPUサイクルを選択します(注意して使用)
ko: 초당 주기를 수동으로 설정합니다. 주의해서 사용하세요.
zh_tw: 手動設定每秒週期數。請謹慎使用。

# game_options
source: Map controller inputs to light gun inputs.
ja_jp: コントローラー入力をガンコン入力に割り当てます
ko: 컨트롤러 입력을 라이트 건 입력에 매핑합니다.
zh_tw: 將控制器輸入映射到光槍輸入。

# game_options
source: Map your controller to an emulated Wiimote.
ja_jp: コントローラをエミュレートされたWiiリモコンにマッピングします
ko: 컨트롤러를 에뮬레이트된 위모트에 매핑합니다.
zh_tw: 将您的控制器映射到仿真Wiimote。

# game_options
source: March
ja_jp: 3月
ko: 3월
zh_tw: 三月

# game_options
source: Match Window
ja_jp: ウィンドウに合わせる
ko: 일치하는 창
zh_tw: 匹配視窗

# game_options
source: Max (demanding games)
ja_jp: MAX (要求の厳しいゲーム)
ko: 최대 (요구 사항이 높은 게임)
zh_tw: 最大 (要求苛刻的遊戲)

# game_options
source: Max Performance
ja_jp: 最大パフォーマンス
ko: 최대 성능
zh_tw: 最大表現

# game_options
source: Maximum
ja_jp: 最大
ko: 최대
zh_tw: 最大值

# game_options
source: Maximum (Very Slow)
ja_jp: 最大 (非常に遅い)
ko: 최대 (매우 느림)
zh_tw: 最大值（非常慢）

# game_options
source: Maximum 2 Players (Default)
ja_jp: 最大 2 プレイヤー(標準)
ko: 최대 2인 플레이어 (기본)
zh_tw: 最多 2 名玩家（預設）

# game_options
source: Maximum 4 Players
ja_jp: 最大 4 プレイヤー
ko: 최대 4인 플레이어
zh_tw: 最多 4 名玩家

# game_options
source: Maximum 8 Players
ja_jp: 最大 8 プレイヤー
ko: 최대 8인 플레이어
zh_tw: 最多 8 名玩家

# game_options
source: Maximum Blood
ja_jp: 血しぶき最高
ko: 최대 피

# game_options
source: Maximum host texture memory usage (in megabytes) above which old textures will be destroyed. Set below hard limit.
ja_jp: ホスト テクスチャ メモリの最大使用量 (メガバイト単位) これを超えると古いテクスチャが破棄されます。実装容量以下に設定してください
ko: 최대 호스트 텍스처 메모리 사용량(메가바이트)으로, 이보다 높으면 오래된 텍스처가 파괴됩니다. 하드 한도 아래로 설정하세요.
zh_tw: 主機紋理記憶體使用上限（以兆位元組為單位）超過該上限舊紋理將被銷毀。設定在硬限制以下。

# game_options
source: Maximum host texture memory usage (in megabytes) above which textures will be destroyed as soon as possible.
ja_jp: ホスト テクスチャ メモリの最大使用量を設定します (メガバイト単位) これを超えると、テクスチャはできるだけ早く破棄されます
ko: 텍스처가 가능한 한 빨리 삭제되는 최대 호스트 텍스처 메모리 사용량(메가바이트)입니다.
zh_tw: 主機紋理記憶體的最大使用量（以兆位元組為單位）超過該值的紋理將盡快被銷毀。

# game_options
source: Maximum wheel rotation from left to right (in degrees)
ja_jp: ステアリングの左から右への最大回転角度
ko: 좌우로의 최대 핸들 회전 (°)
zh_tw: 車輪從左到右的最大旋轉角度（度）

# game_options
source: May
ja_jp: 5月
ko: 5월
zh_tw: 五月

# game_options
source: May fix missing graphics and broken lighting at the cost of performance.
ja_jp: 動作を犠牲にして、グラフィックや照明の不具合などを修正できる場合があります
ko: 성능 저하로 누락 된 그래픽 및 깨진 조명을 수정할 수 있습니다.
zh_tw: 可能會以性能為代價來修復缺少的圖形和損壞的照明。

# game_options
source: May not work well on all hardware. Hybrid is preferred, where supported.
ja_jp: うまく機能しない場合があります。対応している場合は、ハイブリッドを推奨します
ko: 모든 하드웨어에서 제대로 작동하지 않을 수 있습니다. 지원되는 경우 하이브리드가 선호됩니다.
zh_tw: 可能無法在所有硬體上正常運作。在支援的情況下，混合是首選。

# game_options
source: May provide performance gain on CPUs with low core/thread count at the expense of possible broken timings.
ja_jp: コア/スレッド数が少ない CPU では、タイミングが 壊れる可能性があるが、パフォーマンスが向上する可能性があります
ko: 코어/스레드 수가 적은 CPU에서는 타이밍이 깨질 가능성이 있지만 성능 향상을 가져올 수 있습니다.
zh_tw: 可能會提高核心/執行緒數較低的 CPU 的效能但代價是可能導致時序混亂。

# game_options
source: May result in a sharper image in some 2D games.
ja_jp: 一部の 2D ゲームで、より鮮明な画像になる場合があります
ko: 일부 2D 게임에서는 이미지가 더 선명해질 수 있습니다.
zh_tw: 可能會導致某些 2D 遊戲中的影像更加清晰。

# keys_files
source: Mech Tilt
ko: 기계적 기울기

# game_options
source: Medium
ja_jp: 中
ko: 보통
zh_tw: 中

# game_options
source: Mega
ja_jp: メガ モード
ko: 메가

# game_options
source: Mega ST
ko: 메가 ST

# game_options
source: Mega STE
ko: 메가 STE

# game_options
source: Mega STE 2.05
ko: 메가 STE 2.05

# game_options
source: Mega STE 2.06
ko: 메가 STE 2.06

# game_options
source: Mega STE AUTO
ja_jp: Mega STE (自動)
ko: 메가 STE 자동
zh_tw: Mega STE 自動

# game_options
source: Mega STE ETOS 256k
ko: 메가 STE ETOS 256k

# game_options
source: Mega and Giga modes may improve performance. Use the Safe mode for maximum compatibility.
ja_jp: メガ モードとギガ モードによりが向上する可能性があります。 互換性を最大限に高めるには、セーフ モードを使用してください
ko: 메가 및 기가 모드는 성능을 향상할 수 있습니다. 최대 호환성을 위해 안전 모드를 사용하세요.
zh_tw: 兆和千兆模式可能會提高效能。使用安全模式以獲得最大相容性。

# game_options
source: MegaSD
ja_jp: メガSD
ko: 메가SD

# game_options
source: Megadrive
ja_jp: メガドライブ
ko: 메가드라이브
